Jij bent altijd diegene die in een vriendenkring ondernemend is. Wanneer er een feestje is of iets anders georganiseerd kan worden, dan ben jij 
daarvoor de aangewezen persoon. Het versturen van uitnodigingen en bijhouden wie wel of niet kan komen doe je met groot plezier. Maar iedereen 
heeft een voorkeur als  communicatie middel en daarnaast wordt het steeds lastiger om een moment af te spreken waarop iedereen kan. Post, 
telefoneren, e-mail en whatsApp zijn mogelijke communicatie middelen. Er zal per activiteit een reeks aan mogelijke data aangeboden moeten worden 
waaruit gekozen kan worden, bij het behalen van een bepaald percentage zal een datum vastgesteld gaan worden. Ook wil niet iedereen bij alle 
soorten  van activiteiten op de hoogte gesteld worden. Sommigen zijn niet sportief, andereen houden niet van culturele uitjes maar voor verjaardagen 
en andere sociale gebeurtenissen zal altijd iedereen mee willen doen.